Что сделано:
1.введены классы enum но реализованы некачественно. 
Полностью отказаться от приоритетов невозможно, поскольку парсинг строится на этом

2.Заменена проверка посимвольно на поиск в строке

3. Добавлено мастабирование графиков и осей.

4. Добавлены кнопки функций, но не реализованы в цикле
П.С. Можете, пожалуйста, подсказать чем можно организовать?
Поскольку пока что можно только откопировать код из работы minusButton & PlusButton
5.Пропорциональное изменение окна
1. Константность функций
2. Реализация кнопок

Что недоделано, но будет сделано к 22 числу:

3. Спрячем повторяющиеся функции, необходимые для отрисовки (пример подписи у осей)
4. Красиво расставим подписи осей, тк они сейчас двигаются при масштабировании
5. Оттестим значения для парсера и масштабирования
6. Обработаем баги с пропорциональным изменением окна
7. Возможно, я (Дарья) поняла зачем указатель на парсер в калькуляторе, 
доработаю этот момент, если успею